
#EresPower es el hahstag
Y el claim, "Es otoño, eres power". 
El Corte Inglés lo ha vuelto a hacer
Te aseguramos que tararearás su canción hasta cuando estés durmiendo. Te lo demostramos más abajo. 
Quedan apenas unos días para estrenar de manera oficial el otoño y ya tenemos nueva campaña y spot de El Corte Inglés que promete convertirse en el rey de los anuncios de este año. Una vez más el centro comercial 'made in Spain' ha confiado en la perfecta combinación para que no podamos sacárnoslo de la cabeza (como ya te pasó seguro con el spot de la temporada pasada): una canción pegadiza y mucha, mucha moda. Aunque esta vez hay más sorpresas.

El spot empieza con una música que seguro conoces, I have got the power de fondo, y en él la moda cobra un impresionante sentido. Las mujeres que aparecen representan a todas aquellas que encontramos en la calle tanto física como laboralmente. Pero si además prestamos un poco más de atención vemos que muchas de ellas nos llaman bastante la atención. Sí, rostros muy conocidos de nuestro país han protagonizado este anuncio: desde la top internacional Blanca Padilla hasta la directora de orquesta Inma Shara, entre muchas otras.
En esta campaña veremos muchas mujeres, todas diferentes, todas únicas. Cada una interpreta a su manera las tendencias del otoño: la directora española de orquesta, Inma Shara, junto con la modelo internacional Blanca Padilla, la modelo curvy Lorena Durán, y la modelo Alicia Borrás, protagonizan la campaña, aportando un enfoque positivo y dinámico, con un mensaje de fuerza e impulso hacia las mujeres.

Una vez más vemos que el mundo de la moda está volcado con la mujer. Desde las camisetas con mensajes feministas hasta esta última campaña de uno de los gigantes de la moda española.
El Corte Inglés lanza una campaña de otoño con mucho “power”

Además el anuncio no representa el otoño al uso. Es decir, que deja a un lado esa visión triste y gris de esta estación, sino que nos evoca dinamismo y energía.

#EresPower es el nuevo lema que no te vas a poder sacar de la cabeza, con canción incluida.
El anuncio de El Corte Inglés para este otoño te va a sorprender

La campaña de otoño de El Corte Inglés promete dejarnos con la boca abierta y también que tarareemos su canción hasta cuando durmamos.

Con esta campaña el anunciante ha querido rendir un homenaje a la mujer contemporánea
La agencia SCPF ha sido la encargada de desarrollar la creatividad.
El Corte Inglés ha lanzado su campaña de otoño, y este año viene cargada de power. Bajo el lema “Eres Power” la marca ha querido rendir un homenaje a las mujeres. La campaña está protagonizada por la directora de orquesta Inma Shara, y cuenta además con las modelos Blanca Padilla, Lorena Durán y Alicia Borrás.

La banda sonora de la campaña es la canción I've got the power, de Snap
Javier Aguado, Director de Publicidad de El Corte Inglés, ha explicado que la campaña se ha concebido como “un homenaje a la mujer contemporánea para la que la moda es una herramienta de poder y una muestra de su libertad de elegir”.

La banda sonora del anuncio tampoco ha sido elegida al azar y transmite ese mismo mensaje de poder con la conocida canción I’ve got the power, de Snap.

La agencia encargada ha sido SCPF y es la primera campaña de moda que hace para el anunciante. La agencia de medios es Havas Media.

La campaña se estrenará el 13 de septiembre, y cuenta con un spot de 45" y dos versiones de 30” y 10”. Además tendrá presencia en diarios, revistas, publicidad exterior, soportes digitales y redes sociales.
